❀花丸字幕組❀本字幕係有花丸字幕組製作
ちょっとナツミ 学校遅刻するよ
喂 夏海 要遲到了咯
まだ着替えてなかったの
還沒換衣服啊你
今着替える
現在換
なに持ってるの それ
拿著的是什麼
駄菓子屋で売ってたおもちゃのおみくじ
粗點心店賣的玩具神籤
姉ちゃんも占ってあげようか
姐姐你要不要算一卦
別にいいってそんなの
不用了
神籤
小心防水 - 凶
えっと
我看看
凶だ
是凶
水に注意だって
叫你小心防水
姉ちゃん 今日は一日気を付けたほうがいいよ
姐姐你今日一日小心點好哦
そ...そんなおもちゃの占いなんて当たるわけないじゃん
那...那樣的玩具占卜又怎麼會算得准
ほら そんなことより支度しる
還說這個 還不抓緊準備
でも結構気にしてない
不過 你不是挺在意的嘛
してない
一點都不
今日は雨降りそうにないし 第一水の近くいくことないじゃん
今天不像會下雨 最重要的是也不會去接近水的地方
今日は皆でプール掃除をしたいと思います
今日打算大家一起打掃泳池
プール いいね
泳池？挺好呢
プールなん 掃除するん
泳池？掃除
食咗日式煎餅
レンちゃん 学校のプールって初めてっしょ
蓮華 這是第一次來學校的泳池吧
初めてなん
第一次來
はい 走るの禁止 滑るの
喂 禁止奔跑 會滑倒的
よりによって なんでプール掃除なんか
為什麼偏偏是泳池掃除
どうかしたんですか
怎麼了
いや ナツミのおみくじ占いで水に注意とか出ちゃってさ
夏海她的神籤占卜給我占出了個小心防水
まぁ 占いとか信じてないけど
不過我是不相信占卜什麼的
一応用心にしとくの誤したことはないがね
總之小心點是沒錯的
退いてどいて
讓開點讓開點
止まんない
停不下來了
危なかった
好險
先輩 大丈夫ですか
學姐 你沒事吧
いや姉ちゃんいなかったらびしょびしょだったよ
要是姐姐不在我就一身濕了
ありがとう姉ちゃん
姐姐謝了
私コケたびしょびしょ 礼はいらない あやまれ
可我摔了一身濕 我不要感謝 給我道歉
絶対 あんた占いのこと 怖がらせようとしてわざとやったでしょう
肯定是你想讓我害怕那占卜 故意撞的
わざとじゃないって
不是故意
占いのことなんてすっかり忘れてたし
再說占卜的事我都全忘了
蛍 もうプールの掃除じゃなくて 外の掃除しよう
螢 我們就不清潔泳池了 打掃外面吧
占い 怖い
占卜 是可怕
占い信じてなかったんじゃ
你不是說不相信占卜嗎
信じてないけど 怖いの
我是不信 但還是可怕
ここ汚れてるな
這裡有污蹟
はい 他やるん
好的 我去幹別的
この洗剤 結構落ちる
這種清潔劑挺有效
よし ほかのところも
喲西 其他地方也清潔一下
ほいぃす ちゃんと掃除やってる
有認真地幹嗎
はい でもそのハンドルが動かなくて
是的 不過那個搖柄轉不動
一年間使ってなかったから 錆びついたのかな
一年沒用 大概生銹了
ちょっと二人で回してみようか
兩人一起轉一下看吧
そっち持ってくれる
你抓住那邊
分かりました
好的
ここもきれいになった
這裡也乾淨了
ほかのところもやろう
其他地方也打掃一下
せーの
預備...
冷たい
好凍！
冷たい冷たい冷たい
凍死了*3
コマちゃんいたの
小鞠在這裡啊
す...すみません
抱...抱歉
な...なんでこんなに水の災難が
為何水災如此多
この掃除やめてもっと水がないところへ行こう
這裡的清潔也不幹了到沒有水的地方去吧
はい 私もそうしたほうがいいと思います
好的 我也覺得這樣比較好
えっと じゃ次どこの掃除しましょうか
我看看 我們接下來打掃哪裡好呢
嫌な予感がする 慎重に行こう
有不好的預感 小心前進
はい
是的
ちょっと兄ちゃん手伝って 一人じゃきついんだけど
喂哥哥來幫下忙 我一個人應付不來
危なっ
好險
もう お兄ちゃん気を付けてよ
真是的 哥哥小心點
また水かかりかけたじゃん
差點又被水淋到
ったく 注意しててよかった
真是的 還好我有注意
でもこれで悪い占いなんてその気になれば避けられるって分かったね
不過就這樣子 不好的預兆 注意點也是能避免的吧
そうですね じゃあ さっさと掃除しちゃいましょうか
說的是呢 那我們快點開始掃除吧
うん ok...
嗯 ok...
こっちも押さえてみるん
這邊也堵住看看
目に...目に何かが
眼睛...有什麼打眼睛上了
占いの呪いだ
是占卜的詛咒！
先輩 落ち着いてください
學姐 淡定點
呪いじゃなくて水です
不是詛咒 是水
コマちゃん ごめんなのん
小鞠 抱歉了
占い 当たっちゃいましたね
占卜算中了呢
やっぱ運命には逆らえなかったか
果然還是無法違反命運嗎
はい 今日は皆ご苦労さん
好了 今日各位辛苦了
質問 プールは明日から入れるの
提問 泳池明日開始可以用了嗎
明日は創立記念日だから プール開きは明後日だね
明日是創校紀念日 泳池開放從後日開始
創立記念日
創校紀念日？
そっか 明日は学校休みだっけ
這樣啊 明日學校放假啊
つうことで掃除はおしまい
就是這麼一回事 好了掃除結束
皆教室に戻って
各位請回課室
やっと終わった
終於結束了
本当お疲れさまでした
大家都幸苦了
まぁ そう悄気るなって
不要那麼沮喪
一足先にプールを満喫できてよかったじゃん
比別人快一步享受泳池不挺好嗎
涼しい
好涼爽
気持ちいい
好舒服
あれ 気持ちよさそう
啊咧 目測挺舒服的樣子
うちもやりたいのん
我也想下去
よし 今日は皆で頑張ってくれたし 特別にプール入っていいよ
喲西 今日大家那麼努力 特別許可跳進泳池
やったのん
太好了
でも着替えとか
不過替換的衣服呢
職員室に予備の下着あるから大丈夫
職員室有預備的內衣 放心
そうですか それじゃ...
是嗎 那我們也...
行くのん
走起
元気だね
朝氣蓬勃呢
若いで素晴らしいね
年輕就是好
あれ 職員室に下着全員分あったかな
啊咧 話說職員室的內衣夠全部人用？
まぁいいっか すぐ乾くだろうし
算了 反正也很快幹
姉ちゃん
姐姐
なんかさ こういうのってどうよ
我說啊 這樣怎麼樣
なにか
在說什麼
だから 平日にこうして休めるなんて特別じゃん
就是平日能放假 不覺得特別嗎
なんてっか こう 普通の日とは違うっていうかさ
就是感覺和平日不一樣
それやまぁ 創立記念日だから
那當然啊畢竟是創校紀念日
でもこのままじゃ ただの日曜日と変わらないと思うんだよ
但是這樣下去 我覺得就與普通的周日沒區別了
なんかした遊ばないともったいなくない
不找點什麼玩就不覺得浪費了嗎
はぁ 嫌だよ 暑いのに
什麼？才不要 這麼熱
そうだ 今日の姉ちゃんの運勢占ってみる
對了 給姐姐占卜一下今日的運勢
えっと
我看看
っちょ...あんたまた勝手に
喂 你又擅自...
見てみて 姉ちゃん
姐姐 你看你看
また凶？
又是凶？
外にいて良し 中にいて悪し
宜外出不宜在家
これって うちんなかにいたらなにかまずいってこと
這就是說 在家裡會有什麼麻煩？
もう こうなったら外行くしかないよ
這樣子的話 唯有外出了
昨日も水難当たったし
昨天的水災也算中了
もしもし 蛍ん
莫西莫西 螢嗎
これから遊びに行くんだけど 付き合わない
我們準備出去玩 一起來嗎
すみません 今日はお留守番してなくちゃいけないんです
抱歉了 今日我要留在家裡
お母さんがいなくて宅配便の荷物が届くから
媽媽不在家 然後有快遞要收
分かった
明白了
あいいよいいよ それじゃね
沒關係的 再見
蛍 ダメだって
螢她說不行？
うちにいないといけないんだって
她說必須要留在家裡
へい じゃ 次は
那下一個
今頃 先輩達 一緒に遊んでるんだろうな
現在學姐們想必是在一起玩了吧
やっぱこれだよね これ
果然沒事做時做這個才對
普通の日に一人いると 時間が経つの遅いな
平日一個人待著 時間過得特慢
結局出てきちゃった
到頭來還是走了出來
ナッツン なにするのん
夏海 我們要做什麼
決めてないけど とにかくどっか行ってなんかする
還沒決定 總之找個地方做些什麼
大雑把なやつ
真是隨意的傢伙
なんかさ 普通の日にこうやって出歩いてると不思議な感じだよね
總覺得 平日這樣子在外面逛 感覺不可思議呢
そうなのん いつもなら学校にいる時間何
是的 平時這是上學的時間
駐在さんに見つかったら 逮捕されちゃったりして
被警察發現的話 被拘捕之類的
逮捕
拘捕
嫌なこと言わないでよ
別說些不好的話
いや 結構緊張したね
超緊張的呢
悪いことしてないのに ドキドキしたん
沒做壞事 卻心驚膽戰的
創立記念日すごいん
創校紀念日 叼爆了
姉ちゃんちょっとビビったんじゃない
姐姐 我看你是不是害怕了
び...ビビってなっ...
沒...沒有
ビビった？
害怕了？
ビビってない
才沒有
ペッチ ここで遊ばない
Pechi 要在這裡玩嗎
ペッチ
Pechi？
早く荷物くればいいのに
快遞快點來就好了
各地海灘開始開放
海灘開放
全国的に夏日となった今週
全國進入暑天的本周
各地の海水浴場では子供達の賑わう声が...
各地的海水浴場充滿孩子們熱鬧的聲音...
今頃皆 何してるんだろう
現在 大家在做什麼呢
来た
來了
これで皆と遊べる
這樣就可以跟大家一起玩了
私 先輩達がどこに行くか聞いてない
我沒問學姐們去哪裡
蛍ん
螢
遊びに来ちゃったよ
我們來找你玩了
一人で退屈してるんじゃないかと思ってさ
想你一個會不會無聊了
留守番もういいの
不用留在家裡了嗎
はい
不用了
難しいですねこれ
這個挺難吹呢
なれれば上手くなるよ
熟悉了就好了
あれ
啊咧
すごい雨ですね
雨下的很大呢
こりゃ止みそうにないね
這目測一時不會停呢
コマちゃんまだ災難続いてるのん
小鞠的災難還在繼續？
今日は外にいるほうがいいっておみくじ出たのに
今天抽出的籤還說在外面比較好
姉ちゃん 早く早く
姐姐 快點快點
もう ここまで濡れたら 急いだって一緒じゃん
都濕成這樣子 跑快了還不一樣
雨やばい
雨太大了
駄菓子屋に避難
到粗點心姐這避難
なんだなんだお前ら びしょ濡れじゃんか
怎麼了你們 周身濕透了
外で遊んでたら 急に雨に降られまして
我們在外面玩 突然就下起了雨
姉ちゃんが占いで変なの出すから
都怪姐姐的占卜出些奇怪的結果
わ...私のせいじゃないし 占いが悪いの
又不關我事 是占卜的錯
駄菓子屋 笛 笛
粗點心姐 笛子 笛子
いや 一緒にしゃべられても訳分からん
你們一起說話我聽不清
いや 服びしょびしょになったけど いいとこに無慮休憩所があったもんで
是這樣的 衣服濕透了 不過剛好有個免費休息的地方
はぁ 勝手に無料休憩所にすんな
什麼 才不是免費休息
だから一斉にしゃべんなって
都說別同時說話
笛なん すごい すごいなん
笛子好厲害 好厲害
もう とりあえずなんか服を持って来てやるから 奥へ行け 奥
真是的 總是我先拿衣服給你們換 到裡面去 快
よし 着替え完了
喲西 換好了
ほら 濡れた服下に置くな
喂 濕的衣服不要放地上
よくこんなに色んなサイズの服持ってるね
虧你有這麼多size的衣服呢
子供の時の服ずっと置いてるからな
小時候的衣服一直都存著
蛍ちゃんのはサイズ分かんなかったから 今使ってるやつだけど
我不知道螢的size 所以找了套現在穿的給她
そうなんですね
說的也是呢
いやまぁ その一攫千金ジャージは分かるよ
不過那一擲千金的運動衫我懂的
駄菓子屋の趣味っぽいし
十足的你愛好
でも
不過
駄菓子屋小１の頃 こんなフリフリな服着てんたんだ
粗點心姐你小學1年級原來是穿這樣輕飄飄的衣服啊
うっさいな 親が勝手に買ってきたんだよ
煩死了你 是我父母擅自給我買的
私の趣味じゃないからな
才不是我的口味
なんで私だけこんな
為什麼就我穿這樣子
それも親がどっかからもらってきたやつだ
那也是我父母不知道在哪裡帶回來的
私が四年生時のやつ
我小學4年級穿的
四年生？！
4年級？！
そんなことより お前等学校はいいのか
話說 你們不用上學嗎
今日は創立記念日だもん
今日是創校紀念日
創立記念日？
創校紀念日？
そいえばそんなのあったな
話說回來是有那麼一回事
もう三時か
都3點了啊
いつもなら授業終わる時間ですね
平時的話是到了放學時間呢
特別な時間もおしまいか
特別的時間也結束了啊
特別な時間
特別的時間？
ナツミがね せっかく特別な日なんだから なにかしたいって言って
夏海她呢 說難得的特別日子 想做些什麼
それで外に出たらこんな目に
於是就跑到外面然後變成現在這樣子
そんなことよりお腹減ってきたん
不說這個 我肚子餓了
そういえばお昼ごはん食べてないね
話說還沒有吃午飯呢
なんだ お前等めしまだか
什麼嘛 你們還沒吃飯啊
だって ずっと外で遊んでたのもん
畢竟一直在外面玩
ったく 学生は楽でいいよな
真是的 學生就是輕鬆
しゃあない なんかめしを作ってやるよ
真沒辦法 就給你做些什麼吃的
太っ腹
夠大方
ご飯なのん
吃飯吃飯
お好み焼きにするから このホットプレート持って行ってくれ
我打算做日式煎餅 幫我把這個鐵板爐拿出去
Okay
好的
あそこの食器棚の下に紙皿入ってるから それも持っててくれ
那邊的餐具櫃下面有紙碟 把那個也拿出去
Okayなん
好的
豚肉 餅 チーズ エビとあるが どれいれる
有豬肉 年糕 芝士 蝦 要放什麼
全部入れるに決まってるじゃん
還用說 全放
少しは遠慮ってものをだな
你倒是給我客氣一點
お好み焼きだって
說是要做日式煎餅
そういえばこの前な テルテル坊主のお面作った時
話說 之前做的晴天娃娃面具
コマちゃん全然気づいてくれなかったん
小鞠完全沒有認出我來
姉ちゃんがレンちゃんに泣かされたってやつ
是姐姐被蓮華嚇哭那玩意啊
そんなん
是的
な...泣いてないし
才...才沒哭
こんななん
是這樣子的
これ普通にレンちゃんって分かるじゃん
這看就知道是蓮華啊
なんで姉ちゃん泣いちゃったの
怎麼姐姐你會哭的
あの時はレンコート着てたから分かんなかったの
當時穿著雨衣所以認不出來
後泣いてないから
還有我沒哭
でも それテルテル坊主ってあまり分からないかも
不過 不太看得出那是晴天娃娃
そんなん
是嗎
だって私分かんなかったし
我就沒有看出來
でもレンコート着ればそれっぽいのかも
不過穿上雨衣的話或許就像了
なんだそのテルテル坊主のお面
你那晴天娃娃面具什麼回事
もうすぐできるから待ってろ
很快就好了 給我等著
うわ どや顔
看你那張得意的臉
駄菓子屋お面だけでなんで分かったんだろう
粗點心姐怎麼就一個面具就看出來了
っおし できたぞ
好 準備好了
来た来た
來啦來啦
早く焼こうよ
快點開始吧
待って待って お前焼き方知ってるのか
等等 你知道做法嗎
普通に焼けばいいんでしょう 何言ってんの
普通的方法做不就好了 你指的是什麼
ったく これだからナツミには任せれらないな
真是的 所以才不能交給夏海
よし 今日は特別に 私が旨いお好み焼きの焼き方見せてやるよ
喲西 今天就特別展示我的美味日式煎餅做法
なにこの鍋奉行ならぬお好み焼き奉行
鍋奉行：煮“鍋料理”嘅時候 一個人將工作全包 抑或對他人嘅做法指手畫腳嘅人 同樣嘅行為發生係其他場合 則稱之為“X奉行”
你怎麼成了日本煎餅奉行
まずホットプレートに油をガッツリ引く
首先在鐵板爐上塗上滿滿的的油
それもヒタヒタに
塗得厚厚的
油いっぱいなん？
需要很多油？
こうしたほうがカラット焼けるからな
這樣煎出來才脆
で 生地を焼く
然後煎煎餅
で 肉とか載せた後は
在上面放上肉之後
真ん中にクボミをつけて
在中間開個洞
出汁をかける
加入湯汁
そうすると こぼれた出汁がお焦げになるから
由於溢出來的湯汁會燒成焦塊
ヘラで集めて生地に戻す
用鏟 鏟回煎餅上
お好み焼きってお焦げとかあるんだ？
日式煎餅上有焦塊的啊？
そうそう これが旨いんだ
沒錯沒錯 這可好吃了
で 後はひっくり返して しばらく焼くと
接下來翻轉 煎一下
出来上がりだ
搞掂
お箸二刀流完了なん
筷子二刀流準備完畢
いただきますん
起筷
いやいや まだソース塗ってないだろう 落ち着け
慢著 還沒塗醬汁 別激動
ほれ
給你
それでは
那麼就
いただきます
開吃
うめぇ
好味
外パリッとしてるのに中ドロドロでたこ焼きみたい
外脆內軟 像章魚燒一樣
そうだろうそうだろう ありがたく食えよ
對吧 抱著感激去吃吧
美味しい
好味
顔にソース付けすぎな
臉上沾太多醬汁了
美味しい
好味
食べた食べた ご馳走様
吃飽吃飽 謝謝款待
どうだ ちったぁ特別な気分になったか
怎樣 有特別的氣氛了嗎
なったなった 大満足っす先輩
有了有了 超滿意的 前輩
雨上がりましたよ
雨停了呢
姉ちゃんの呪いも解けたかな
姐姐的詛咒也解開了吧
まだ言ってる 呪いとかじゃないし
還在說 都說不是詛咒了
なんだ 呪いって
什麼詛咒？
ナツミが勝手に私の運勢を占ってさ
是夏海擅自給我的運勢占卜
悪いのばっか出るの
全是占出壞的結果
前にここで買ったおみくじ
是之前在這買的神籤
おみくじってもしかして...
神籤？莫非是...
このドッキリアイテムのことか
你說的是這整人道具？
嚇你一跳厄運占卜 衹會出“凶”
それだ
就是這個
このみくじドッキリアイテムだったの
這神籤是整人道具？
買った本人が忘れるんだよ
你自己買的忘記了啊
や よかったじゃ姉ちゃん これ悪戯用で凶しかでないんだって
那太好了 原來是整蠱人用的衹會出「凶」
じゃ今までのは災難じゃなかったんだ
那之前的都不是災難了吧
いや...
不...
あれは紛れもない災難かな
那大概是不折不扣的災難
悠哉少女日和
本集到此為止
愛と正義の美少女ファイター プリティキュート
愛與正義的美少女戰士 Pretty Cute
可愛い
卡哇依
ヤモリ*4
壁虎*4
何方ですのん
你是誰
同螢嘅關係
變得更加好
悠哉少女日和
Repeat
敬請再次收睇